<author="Сергей Кокорин" nick="7alona77">
<div poem id="121540" url="http://stihi.ru/2013/03/16/6488">
 
. 
 
Было время…. Были люди, идеологи тогда. 
Всей стране вещали жёстко: «Быть Россеи завсегда!» 
Будет трудно, будет жёстко, без борьбы и без потерь 
Не бывает становленье. Что же видим мы теперь? 
 
Обложили мать Россию, лакомый такой кусок. 
На востоке «самураи», с юга «брат» ислам идёт. 
Запад земли подгребает, отторгая весь народ, 
Всем свободу обещая, от России – Классно врёт…. 
 
Обломив когда-то зубы, поняв, силой не побить 
Руссичей в борьбе открыто. Нужно просто разобщить. 
Насадить, купив «князёчков»: Украину, Беларусь. 
По отдельности подвластны. Это не былой Союз. 
 
Запустить опасный «вирус», изнутри пускай их «жрёт» 
Наркомания и пьянство, неформальный разный сброд. 
Власть скупить в бюрократизме, и в обшор весь капитал. 
Вывести, скупив, что можно, всё под доллар подогнав. 
 
«Вразумив» бы каждый «батько», не туда народ ведёт. 
В одиночку он бессилен. Нацию в залог сдаёт. 
Да, не всё в порядке было, в СССР, но то пустяк. 
Сила мощь в стране Советов. Мир считался! Даже так…. 
 
Так и хочется порою у страны, у всей спросить: 
«Где вы, Павки, сталь былая, разве можно затупить 
Нацию капитализмом…? Где же вы, Богатыри…? 
Русь в полон берут, однако…. Вы ж в «полатях, на печи». 
 
Правите в своих уделах, а в стране идёт разброд. 
Ох, наступит время «иго», ворог лезет, ворог прёт…. 
Заберёт в полон «поштучно». Русь на части разорвёт. 
Нация встарь закалялась. Был един, силён народ. 
 
Оккупация России в повсеместности идёт. 
Из «подвоха», не в прямую подчинить себе народ. 
Не хватает патриотов, идеологов былых. 
Эх, тряхнуть бы стариною, разогнав всю шваль под «вдых». 
 
Так, чтоб «юшкой» умывались, обломав свои клыки. 
Ведь всегда народ российский гнули деспоты, враги. 
Но зато, когда воспрянет, клич: «За Русь!» Всех позовёт, 
Позабыв все распри, гонор. Весь поднимется народ. 
 
Долго «Ванька» запрягает и «Медведушка» встаёт. 
Но зато уж, коли встанет, размахнётся и попрёт…. 
Из истории примеры: «Кто на Русь с мечем придёт, 
Тех до их столицы гнали в «хвост и в гриву» в «зад, вперёд». 
 
 Кокорин С.П. 
</div>
<div poem id="121541" url="http://stihi.ru/2013/03/20/4687">
 
 
Когда разбитый и раздавлен, лежишь ты в комнате пустой, 
В ночной тиши душа томится, подёрнутая чернотой. 
Весь белый свет тебе не милый, терзаемый ночной порой. 
Чуть слышный шепот вдруг раздастся: «Ну, что? Всё плохо,.. брат ты мой?» 
 
«Ты кто?», в мозгу вопрос возникнет. «Горячка или мыслей бред?» 
- Я ангел твой, поэт мой грешный. Пришёл, чтоб дать тебе совет. 
Не принимай всё близко к сердцу, ранимая твоя душа. 
Здесь не оценят – это точно и не заплатят ни гроша. 
 
Живи в своём миру Парнаса. Живи в согласии с собой, 
В покое, счастье с Музой – Лирой и с поэтической душой. 
И вся та скверна пустословья и «язвенная» боль твоя 
Спадёт с души, как оболочка. Поверь, она ведь не твоя. 
 
Луч солнца растворит под утро ночную тайну-разговор. 
Испарину смахну ладонью и взбаламутный мыслей сор. 
Мой Ангел, я тебя не вижу. Но всё равно благодарю. 
С тобою ночью поразмыслив… Я жизнь по-прежнему люблю. 
 
20.03.2013. Кокорин С.П. 
</div>
